## Домашнее задание

CRC32

### Цель:

В процессе выполнения ДЗ вы получите навык обработки файлов, превышающих по объёму оперативную память.

##### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Написать программу, подсчитывающую контрольную сумму [CRC32](https://en.wikipedia.org/wiki/Cyclic_redundancy_check#CRC-32_algorithm "CRC32") (не Adler32) для файлов, превышающих по объёму оперативную память без многократного вызова `read`.
2. Сторонние библиотеки не использовать.

Требования:

1. Создано приложение, принимающее аргументами командной строки путь к файлу.
2. Приложение корректно подсчитывает CRC32 для заданного файла (файл для проверки прилагается).
3. Приложение корректно обрабатывает ошибки доступа к файлам.
4. Код компилируется без предупреждений с ключами компилятора `-Wall -Wextra -Wpedantic -std=c11`.
5. Далее успешность определяется ревью кода.
